Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Please select a data source and click 'Save' first.
zh_cn: 请选取一个数据来源，再按「储存」。
zh_tw: 請選取一個資料來源，再按「儲存」。

source: CreateReport
zh_cn: 报表建立
zh_tw: 報表建立

source: SeeReport
zh_cn: 报表查阅
zh_tw: 報表查閱

source: PrintReport
zh_cn: 报表打印
zh_tw: 報表列印

source: SaveReport
zh_cn: 报表储存
zh_tw: 報表儲存

source: DeleteReport
zh_cn: 报表删除
zh_tw: 報表刪除

source: CopyReport
zh_cn: 报表复制
zh_tw: 報表複製

source: ImportReport
zh_cn: 报表汇入
zh_tw: 報表匯入

source: ExportReport
zh_cn: 报表汇出
zh_tw: 報表匯出

source: PartP
zh_cn: 增修文字
zh_tw: 增修文字

source: PartImg
zh_cn: 增修影像
zh_tw: 增修影像

source: PartGraph
zh_cn: 增修图表
zh_tw: 增修圖表

source: PartTable
zh_cn: 增修表格
zh_tw: 增修表格

source: PartInclude
zh_cn: 增修子报表
zh_tw: 增修子報表

source: ClauseJoin
zh_cn: 数据并入
zh_tw: 資料併入

source: ClauseLimit
zh_cn: 数据筛选
zh_tw: 資料篩選

source: ClauseOrderby
zh_cn: 数据排序
zh_tw: 資料排序

source: ClauseCell
zh_cn: 数据字段
zh_tw: 資料欄位

source: Table2
zh_cn: 连至表格
zh_tw: 連至表格

source: Field2
zh_cn: 连至字段
zh_tw: 連至欄位

source: Operator
zh_cn: 算符
zh_tw: 算符

source: Order
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Shape
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Style
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Insert Part
zh_cn: 插入对象
zh_tw: 插入物件

source: Add Variable
zh_cn: 变数
zh_tw: 變數

source: Add Clause
zh_cn: 组件
zh_tw: 元件

source: cell
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: orderby
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: limit
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: join
zh_cn: 并入
zh_tw: 併入

source: serif
zh_cn: 有衬线
zh_tw: 有襯線

source: sans serif
zh_cn: 无衬线
zh_tw: 無襯線

source: monotype
zh_cn: 定宽
zh_tw: 定寬

source: Table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

source: Caption
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Data Source
zh_cn: 数据来源
zh_tw: 資料來源

source: MSWord
zh_cn: Word
zh_tw: Word

source: MSExcel
zh_tw: Excel

source: Host
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Frontend
zh_cn: 前台
zh_tw: 前台

source: Backend
zh_cn: 后台
zh_tw: 後台

source: Lot
zh_cn: 批次
zh_tw: 批次

source: Count
zh_cn: 试算
zh_tw: 試算

source: Check
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

source: TransIn
zh_cn: 转入
zh_tw: 轉入

source: TransOut
zh_cn: 转出
zh_tw: 轉出

source: Info
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Report
zh_cn: 报表
zh_tw: 報表

source: Report Permissions
zh_cn: 报表权限
zh_tw: 報表權限

source: Global Permissions
zh_cn: 全域权限
zh_tw: 全域權限

source: $var Field
zh_cn: $var 字段
zh_tw: $var 欄位

source: threed
zh_cn: 立体
zh_tw: 立體

source: threed_shading
zh_cn: 阴影
zh_tw: 陰影

source: << Add
zh_cn: 加入 &gt;&gt;
zh_tw: 加入 &gt;&gt;

source: << Add All
zh_cn: 全选 &gt;&gt;
zh_tw: 全選 &gt;&gt;

source: <i>(untitled)</i>
zh_cn: <i>(未命名)</i>
zh_tw: <i>(未命名)</i>

source: Accessible Fields
zh_cn: 可存取的字段
zh_tw: 可存取的欄位

source: Action Permissions
zh_cn: 操作权限
zh_tw: 操作權限

source: Align
zh_cn: 对齐
zh_tw: 對齊

source: Allow All
zh_cn: 全部允许
zh_tw: 全部允許

source: Arial
zh_cn: 细明体
zh_tw: 細明體

source: Author
zh_cn: 报表制作人
zh_tw: 報表製作人

source: Available Database Tables:
zh_cn: 可用的数据库表格：
zh_tw: 可用的資料庫表格：

source: BODY
zh_cn: 内文
zh_tw: 內文

source: Basic Info
zh_cn: 基本设定
zh_tw: 基本設定

source: Begin Edit
zh_cn: 开始编辑
zh_tw: 開始編輯

source: Border
zh_cn: 框线
zh_tw: 框線

source: Can't open %1: %2
zh_cn: 无法开启 %1: %2
zh_tw: 無法開啟 %1: %2

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Category
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Change
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Command
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Component Permissions
zh_cn: 组件权限
zh_tw: 元件權限

source: Condition
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Condition Setup
zh_cn: 对象筛选
zh_tw: 對象篩選

source: Connect
zh_cn: 重新联机
zh_tw: 重新連線

source: Connection Password
zh_cn: 联机口令
zh_tw: 連線密碼

source: Connection String
zh_cn: 数据库连结字符串
zh_tw: 資料庫連結字串

source: Converting file, please wait...
zh_cn: 档案转换中，请稍候...
zh_tw: 檔案轉換中，請稍候...

source: Printing file, please wait...
zh_cn: 档案打印中，请稍候...
zh_tw: 檔案列印中，請稍候...

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy successful!
zh_cn: 复制成功!
zh_tw: 複製成功!

source: Creation Date
zh_cn: 建立日期
zh_tw: 建立日期

source: Current Members
zh_cn: 现有成员
zh_tw: 現有成員

source: Current Reports
zh_cn: 现有报表一览
zh_tw: 現有報表一覽

source: Current value
zh_cn: 目前设定值
zh_tw: 目前設定值

source: DBI
zh_cn: 数据库后端
zh_tw: 資料庫後端

source: DSN
zh_cn: 数据库连结字符串
zh_tw: 資料庫連結字串

source: Data Field
zh_cn: 数据字段
zh_tw: 資料欄位

source: Data Field Settings
zh_cn: 数据字段设定
zh_tw: 資料欄位設定

source: Data Source Access
zh_cn: 数据来源存取
zh_tw: 資料來源存取

source: Data Sources
zh_cn: 数据来源
zh_tw: 資料來源

source: Database Setup
zh_cn: 数据库设定
zh_tw: 資料庫設定

source: Global Setup
zh_cn: 报表设定
zh_tw: 報表設定

source: Report Setup
zh_cn: 报表设定
zh_tw: 報表設定

source: Database
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Default value
zh_cn: 预设值
zh_tw: 預設值

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: DeleteField
zh_cn: 删除字段
zh_tw: 刪除欄位

source: Deny All
zh_cn: 全部禁止
zh_tw: 全部禁止

source: Description
zh_cn: 内容描述
zh_tw: 內容描述

source: Display Name
zh_cn: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

source: Display Texts
zh_cn: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

source: Downward
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Driver
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error Message
zh_cn: 错误讯息
zh_tw: 錯誤訊息

source: Export
zh_cn: 汇出
zh_tw: 匯出

source: Field
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Field Name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Field Names
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Field Permissions
zh_cn: 字段权限
zh_tw: 欄位權限

source: Field Settings
zh_cn: 连结字段设定
zh_tw: 連結欄位設定

source: Fields
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Fields list:
zh_cn: 字段一览:
zh_tw: 欄位一覽:

source: File
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

source: Font
zh_cn: 字型
zh_tw: 字型

source: Formula
zh_cn: 运算
zh_tw: 運算

source: Formula Field
zh_cn: 运算字段
zh_tw: 運算欄位

source: Formula Function
zh_cn: 运算函数
zh_tw: 運算函數

source: Function
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

source: Function Field
zh_cn: 函式字段
zh_tw: 函式欄位

source: graph
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: Group Membership
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組成員

source: Group Permission
zh_cn: 群组权限
zh_tw: 群組權限

source: Grouping Field
zh_cn: 群组字段
zh_tw: 群組欄位

source: preamble
zh_cn: 表头
zh_tw: 表頭

source: Height
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: img
zh_cn: 影像
zh_tw: 影像

source: Import
zh_cn: 汇入
zh_tw: 匯入

source: Included Database Tables:
zh_cn: 取用的数据库表格：
zh_tw: 取用的資料庫表格：

source: Index Field
zh_cn: 索引字段
zh_tw: 索引欄位

source: Landscape
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Last Access
zh_cn: 前次存取
zh_tw: 前次存取

source: Last Modified
zh_cn: 前次更新
zh_tw: 前次更新

source: Leftward
zh_cn: 左移
zh_tw: 左移

source: Locked
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

source: Login failed.
zh_cn: 登入失败.
zh_tw: 登入失敗.

source: Logout
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Margin settings
zh_cn: 边距及纸张设定
zh_tw: 邊距及紙張設定

source: Modification Date
zh_cn: 前次更新
zh_tw: 前次更新

source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: New
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: New %1
zh_cn: 新增%1
zh_tw: 新增%1

source: New Report Name
zh_cn: 新增报表名称
zh_tw: 新增報表名稱

source: New report name:
zh_cn: 新增报表名称:
zh_tw: 新增報表名稱:

source: Normal
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Not logged in.
zh_cn: 尚未登入
zh_tw: 尚未登入

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Open
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Other Fields
zh_cn: 其它字段
zh_tw: 其他欄位

source: Other Users
zh_cn: 其它使用者
zh_tw: 其他使用者

source: Other users
zh_cn: 其它使用者
zh_tw: 其它使用者

source: p
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: header
zh_cn: 页头
zh_tw: 頁頭

source: footer
zh_cn: 页尾
zh_tw: 頁尾

source: Page
zh_cn: 页码
zh_tw: 頁碼

source: Page Setup
zh_cn: 版面设定
zh_tw: 版面設定

source: Page(s)
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

source: PageCount
zh_cn: 总页数
zh_tw: 總頁數

source: Paper size:
zh_cn: 纸张大小：
zh_tw: 紙張大小：

source: Parameter
zh_cn: 参数名称
zh_tw: 參數名稱

source: Parameter Setup
zh_cn: 控制参数
zh_tw: 控制參數

source: Password
zh_cn: 口令
zh_tw: 密碼

source: Permission
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Permission Group
zh_cn: 权限群组名称
zh_tw: 權限群組名稱

source: Permission Group Members
zh_cn: 权限群组成员
zh_tw: 權限群組成員

source: Please contact customer service!
zh_cn: 请与客服人员联络！
zh_tw: 請與客服人員聯絡！

source: Please select a group on the left side to modify.
zh_cn: 请点选左方的群组，以进行更动。
zh_tw: 請點選左方的群組，以進行更動。

source: Please select a part below to edit its properties.
zh_cn: 请按下列报表元素, 以编辑它们的设定.
zh_tw: 請按下列報表元素, 以編輯它們的設定.

source: Please select a table on the left side to modify.
zh_cn: 请点选左方的表格，以进行更动。
zh_tw: 請點選左方的表格，以進行更動。

source: Please select the database sources first, and click on 'Change' to create this %1.
zh_cn: 请先选择数据来源，再按「确定」键以建立这份%1。
zh_tw: 請先選擇資料來源，再按「確定」鍵以建立這份%1。

source: Portrait
zh_cn: 直幅
zh_tw: 直幅

source: Please choose
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Preferences
zh_cn: 偏好设定
zh_tw: 偏好設定

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Print
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: RG Error
zh_cn: eReport 系统错误
zh_tw: eReport 系統錯誤

source: Really delete?
zh_cn: 确认删除?
zh_tw: 確認刪除?

source: Reconnect
zh_cn: 重新联机
zh_tw: 重新連線

source: Remove >>
zh_cn: &lt;&lt; 移除
zh_tw: &lt;&lt; 移除

source: Remove All >>
zh_cn: &lt;&lt; 全移
zh_tw: &lt;&lt; 全移

source: Rename
zh_cn: 更名
zh_tw: 更名

source: Report Generator - Custom Report
zh_cn: 自订功能系统 ─ 自订报表制作
zh_tw: 自訂功能系統 ─ 自訂報表製作

source: Report Generator - System Settings
zh_cn: 自订功能系统 ─ 报表系统设定
zh_tw: 自訂功能系統 ─ 報表系統設定

source: Report Name
zh_cn: 报表名称
zh_tw: 報表名稱

source: Report not saved. Close this window anyway?
zh_cn: 报表尚未储存。确定要关闭此窗口吗？
zh_tw: 報表尚未儲存。確定要關閉此視窗嗎？

source: Report not saved. Leave this window anyway?
zh_cn: 报表尚未储存。确定要离开此窗口吗？
zh_tw: 報表尚未儲存。確定要離開此視窗嗎？

source: Report saved.
zh_cn: 报表已储存。
zh_tw: 報表已儲存。

source: ReportName
zh_cn: 报表名称
zh_tw: 報表名稱

source: Reset
zh_cn: 重设
zh_tw: 重設

source: Revert to Original
zh_cn: 回复原设定值
zh_tw: 回復原設定值

source: Rightward
zh_cn: 右移
zh_tw: 右移

source: include
zh_cn: 子报表
zh_tw: 子報表

source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

source: Save Changes
zh_cn: 储存设定
zh_tw: 儲存設定

source: Save as Report Name
zh_cn: 复制报表名称
zh_tw: 複製報表名稱

source: Select a data source to edit its settings:
zh_cn: 请选择欲编辑的数据来源:
zh_tw: 請選擇欲編輯的資料來源:

source: Select a group to edit its settings:
zh_cn: 请选择欲编辑的群组:
zh_tw: 請選擇欲編輯的群組:

source: Select data source to modify its permissions
zh_cn: 请选择欲修改存取权限的数据来源
zh_tw: 請選擇欲修改存取權限的資料來源

source: Show separator
zh_cn: 显示分隔线
zh_tw: 顯示分隔線

source: Signed in as <b>%1</b>
zh_cn: 使用者：<b>%1</b>
zh_tw: 使用者：<b>%1</b>

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Source
zh_cn: 原始档
zh_tw: 原始檔

source: Source Field
zh_cn: 数据字段
zh_tw: 資料欄位

source: Source File
zh_cn: 原始档
zh_tw: 原始檔

source: Statistics Field
zh_cn: 统计字段
zh_tw: 統計欄位

source: Statistics Function
zh_cn: 统计函数
zh_tw: 統計函數

source: Lock
zh_cn: 开放状态
zh_tw: 開放狀態

source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Submit
zh_cn: 送出
zh_tw: 送出

source: System Error!
zh_cn: 系统发生错误！
zh_tw: 系統發生錯誤！

source: table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

source: postamble
zh_cn: 表尾
zh_tw: 表尾

source: Table Name
zh_cn: 表格名称
zh_tw: 表格名稱

source: Target report name:
zh_cn: 复制报表名称:
zh_tw: 複製報表名稱:

source: Text
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time to display
zh_cn: 页面显示时间
zh_tw: 頁面顯示時間

source: Times
zh_cn: 标楷体
zh_tw: 標楷體

source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: Unlocked
zh_cn: 开放
zh_tw: 開放

source: Upload new file
zh_cn: 上载新图片
zh_tw: 上載新圖片

source: Upward
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: User
zh_cn: 使用者
zh_tw: 使用者

source: User Name
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

source: Username
zh_cn: 使用者
zh_tw: 使用者

source: VAR
zh_cn: 变数
zh_tw: 變數

source: Variable Name
zh_cn: 变数名称
zh_tw: 變數名稱

source: Width
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: You have been logged out of eReport.
zh_cn: 你已经成功注销 eReport.
zh_tw: 你已經成功登出 eReport.

source: You're welcome to login again
zh_cn: 欢迎再次登入
zh_tw: 歡迎再次登入

source: \u\L$type\E Field
zh_cn: \u\L$type\E 字段
zh_tw: \u\L$type\E 欄位

source: accentclr
zh_cn: 框线颜色
zh_tw: 框線顏色

source: bar
zh_cn: 方柱
zh_tw: 方柱

source: bars
zh_cn: 长条图
zh_tw: 長條圖

source: margin_bottom
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: center
zh_cn: 居中
zh_tw: 居中

source: cumulate
zh_cn: 堆栈
zh_tw: 堆疊

source: cylinder
zh_cn: 圆柱
zh_tw: 圓柱

source: eReport %1 from 104 Technologies, Inc.
zh_cn: eReport %1, 104 科技股份有限公司
zh_tw: eReport %1, 104 科技股份有限公司

source: left
zh_cn: 居左
zh_tw: 居左

source: legend
zh_cn: 图解
zh_tw: 圖解

source: lines
zh_cn: 折线图
zh_tw: 折線圖

source: line
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

source: Rows
zh_cn: 列数
zh_tw: 列數

source: dots
zh_cn: 虚线
zh_tw: 虛線

source: margin_left
zh_cn: 左
zh_tw: 左

source: margin
zh_cn: 边界
zh_tw: 邊界

source: pie
zh_cn: 圆饼图
zh_tw: 圓餅圖

source: right
zh_cn: 居右
zh_tw: 居右

source: margin_right
zh_cn: 右
zh_tw: 右

source: rotate_chart
zh_cn: 横向
zh_tw: 橫向

source: show_values
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: style
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: the calling component did not specify why
zh_cn: 叫用的组件未指明原因
zh_tw: 叫用的元件未指明原因

source: title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: margin_top
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: values_vertical
zh_cn: 垂直显示数值
zh_tw: 垂直顯示數值

source: Please specify the file to import
zh_cn: 请选择汇入档案名称
zh_tw: 請選擇匯入檔案名稱

source: File to Import
zh_cn: 汇入档案
zh_tw: 匯入檔案

source: Please use the Insert Field buttons above to start editing.
zh_cn: 请利用上方的「插入字段」按钮，开始编辑。
zh_tw: 請利用上方的「插入欄位」按鈕，開始編輯。

source: Period
zh_cn: 时间单位
zh_tw: 時間單位

source: Report Edit
zh_cn: 报表制作
zh_tw: 報表製作

source: Template Base
zh_cn: 报表模板数据库
zh_tw: 報表範本資料庫

source: aborigines_number
zh_cn: 原住民身份员工
zh_tw: 原住民身份員工

source: account
zh_cn: 会计科目
zh_tw: 會計科目

source: account_codeset_id
zh_cn: 会计代码编码规则设定
zh_tw: 會計代碼編碼規則設定

source: account_codeset_len
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: account_codeset_per
zh_cn: 项次
zh_tw: 項次

source: account_codeset_var
zh_cn: 变数值(X)
zh_tw: 變數值(X)

source: account_id
zh_cn: 会计科目ID
zh_tw: 會計科目ID

source: accredit_cname
zh_cn: 派驻类别中文名称
zh_tw: 派駐類別中文名稱

source: accredit_code
zh_cn: 派驻类别代码
zh_tw: 派駐類別代碼

source: accredit_company_cname
zh_cn: 派驻公司中文名称
zh_tw: 派駐公司中文名稱

source: accredit_company_code
zh_cn: 派驻公司代码
zh_tw: 派駐公司代碼

source: accredit_company_ename
zh_cn: 派驻公司英文名称
zh_tw: 派駐公司英文名稱

source: accredit_company_id
zh_cn: 派驻地/公司ID
zh_tw: 派駐地/公司ID

source: accredit_department_cname
zh_cn: 派驻部门中文名称
zh_tw: 派駐部門中文名稱

source: accredit_department_code
zh_cn: 派驻部门代码
zh_tw: 派駐部門代碼

source: accredit_department_ename
zh_cn: 派驻部门英文名称
zh_tw: 派駐部門英文名稱

source: accredit_department_id
zh_cn: 派驻地/部门ID
zh_tw: 派駐地/部門ID

source: accredit_ename
zh_cn: 派驻类别英文名称
zh_tw: 派駐類別英文名稱

source: accredit_id
zh_cn: 派驻类别ID
zh_tw: 派駐類別ID

source: accredit_position_cname
zh_cn: 派驻职务中文名称
zh_tw: 派駐職務中文名稱

source: accredit_position_code
zh_cn: 派驻职务代码
zh_tw: 派駐職務代碼

source: accredit_position_ename
zh_cn: 派驻职务英文名称
zh_tw: 派駐職務英文名稱

source: accredit_position_id
zh_cn: 派驻地职务ID
zh_tw: 派駐地職務ID

source: add_date
zh_cn: 原加保日期
zh_tw: 原加保日期

source: adj_insure_amount
zh_cn: 调整后投保金额
zh_tw: 調整後投保金額

source: adjust_date
zh_cn: 调整日期
zh_tw: 調整日期

source: adjust_id
zh_cn: 调整ID
zh_tw: 調整ID

source: agency_source_cname
zh_cn: 中介单位中文名称
zh_tw: 仲介單位中文名稱

source: agency_source_code
zh_cn: 中介单位代码
zh_tw: 仲介單位代碼

source: agency_source_ename
zh_cn: 中介单位英文名称
zh_tw: 仲介單位英文名稱

source: agency_source_id
zh_cn: 中介单位ID
zh_tw: 仲介單位ID

source: airline_cname
zh_cn: 航空公司中文名称
zh_tw: 航空公司中文名稱

source: airline_code
zh_cn: 航空公司代码
zh_tw: 航空公司代碼

source: airline_ename
zh_cn: 般空公司英文名称
zh_tw: 般空公司英文名稱

source: airline_id
zh_cn: 航空公司ID
zh_tw: 航空公司ID

source: airplane_notify_email
zh_cn: 接机Email
zh_tw: 接機Email

source: airplane_notify_name
zh_cn: 接机人员名称
zh_tw: 接機人員名稱

source: airplane_notify_place
zh_cn: 接机地点
zh_tw: 接機地點

source: airplane_notify_time
zh_cn: 接机时间
zh_tw: 接機時間

source: airplane_promoter_name
zh_cn: 接机业务承办人名称
zh_tw: 接機業務承辦人名稱

source: alienism_d_account
zh_cn: 银行帐号
zh_tw: 銀行帳號

source: alienism_d_pact_date_1
zh_cn: 契约起始日(1)
zh_tw: 契約起始日(1)

source: alienism_d_pact_date_2
zh_cn: 契约起始日(2)
zh_tw: 契約起始日(2)

source: alienism_d_pact_end_date_1
zh_cn: 契约终止日(1)
zh_tw: 契約終止日(1)

source: alienism_d_pact_end_date_2
zh_cn: 契约终止日(2)
zh_tw: 契約終止日(2)

source: alienism_i_pact_date
zh_cn: 契约起始日
zh_tw: 契約起始日

source: alienism_i_pact_end_date
zh_cn: 契约终止日
zh_tw: 契約終止日

source: allowance_hour_1
zh_cn: 几小时以内(含)
zh_tw: 幾小時以內(含)

source: allowance_hour_2
zh_cn: 几小时以上
zh_tw: 幾小時以上

source: allowance_id
zh_cn: 津贴加给ID
zh_tw: 津貼加給ID

source: allowance_set_value
zh_cn: 津贴加给设定值
zh_tw: 津貼加給設定值

source: allowance_seth_id
zh_cn: 横轴设定ID
zh_tw: 橫軸設定ID

source: allowance_seth_id2
zh_cn: 横轴设定ID2
zh_tw: 橫軸設定ID2

source: allowance_setv_id
zh_cn: 纵轴设定ID
zh_tw: 縱軸設定ID

source: allowance_setv_id2
zh_cn: 纵轴设定ID
zh_tw: 縱軸設定ID

source: allowance_type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: allowance_value_id
zh_cn: 津贴加给设定值ID
zh_tw: 津貼加給設定值ID

source: alteration_cause_cname
zh_cn: 异动原因中文名称
zh_tw: 異動原因中文名稱

source: alteration_cause_code
zh_cn: 异动原因代码
zh_tw: 異動原因代碼

source: alteration_cause_ename
zh_cn: 异动原因英文名称
zh_tw: 異動原因英文名稱

source: alteration_cause_id
zh_cn: 异动原因ID
zh_tw: 異動原因ID

source: annual_amount
zh_cn: 调薪总计
zh_tw: 調薪總計

source: annual_amount_adjust
zh_cn: 调薪总计微调后
zh_tw: 調薪總計微調後

source: annual_amount_allot
zh_cn: 调薪分配总额
zh_tw: 調薪分配總額

source: annual_cname
zh_cn: 调薪名称
zh_tw: 調薪名稱

source: annual_code
zh_cn: 调薪编号
zh_tw: 調薪編號

source: annual_date
zh_cn: 调薪年月
zh_tw: 調薪年月

source: annual_id
zh_cn: 调薪ID
zh_tw: 調薪ID

source: annual_pre_allot_amount
zh_cn: 科目金额
zh_tw: 科目金額

source: annual_pre_allot_amount_adjust
zh_cn: 科目金额微调后
zh_tw: 科目金額微調後

source: annual_pre_allot_chg
zh_cn: 科目金额微调值
zh_tw: 科目金額微調值

source: annual_pre_allot_fix
zh_cn: 科目金额
zh_tw: 科目金額

source: annual_pre_allot_id
zh_cn: 调薪分配ID
zh_tw: 調薪分配ID

source: annual_pre_allot_opt
zh_cn: 操作数
zh_tw: 運算元

source: annual_pre_allot_percent
zh_cn: 科目比例
zh_tw: 科目比例

source: annual_pre_allot_salary
zh_cn: 调薪前科目金额
zh_tw: 調薪前科目金額

source: annual_pre_allot_sequence
zh_cn: 科目分配顺序
zh_tw: 科目分配順序

source: annual_pre_amount
zh_cn: 调薪明细总计
zh_tw: 調薪明細總計

source: annual_pre_amount_adjust
zh_cn: 调薪明细总计微调后
zh_tw: 調薪明細總計微調後

source: annual_pre_amount_allot
zh_cn: 调薪明细科目分配总额
zh_tw: 調薪明細科目分配總額

source: annual_pre_cal_cname
zh_cn: 调薪明细规则字段名称
zh_tw: 調薪明細規則欄位名稱

source: annual_pre_cal_code
zh_cn: 调薪明细规则代码
zh_tw: 調薪明細規則代碼

source: annual_pre_cal_func
zh_cn: 调薪明细规则公式
zh_tw: 調薪明細規則公式

source: annual_pre_cal_id
zh_cn: 调薪明细规则ID
zh_tw: 調薪明細規則ID

source: annual_pre_cal_pnt
zh_cn: 调薪明细规则计算小数点
zh_tw: 調薪明細規則計算小數點

source: annual_pre_cal_sys_date
zh_cn: 基准日(月)
zh_tw: 基準日(月)

source: annual_pre_cal_val
zh_cn: 调薪明细规则数值
zh_tw: 調薪明細規則數值

source: annual_pre_cala_id
zh_cn: 调薪明细规则参考薪资结构ID
zh_tw: 調薪明細規則參考薪資結構ID

source: annual_pre_calm_id
zh_cn: 调薪明细规则成员ID
zh_tw: 調薪明細規則成員ID

source: annual_pre_cname
zh_cn: 调薪明细名称
zh_tw: 調薪明細名稱

source: annual_pre_com_cname
zh_cn: 调薪明细组件名称
zh_tw: 調薪明細元件名稱

source: annual_pre_com_id
zh_cn: 调薪明细组件ID
zh_tw: 調薪明細元件ID

source: annual_pre_com_itemh
zh_cn: 横轴范围大小
zh_tw: 橫軸範圍大小

source: annual_pre_com_itemv
zh_cn: 纵轴范围大小
zh_tw: 縱軸範圍大小

source: annual_pre_comv_id
zh_cn: 调薪明细组件值ID
zh_tw: 調薪明細元件值ID

source: annual_pre_enddate
zh_cn: 参考结束时间
zh_tw: 參考結束時間

source: annual_pre_id
zh_cn: 调薪明细ID
zh_tw: 調薪明細ID

source: annual_pre_member_amount
zh_cn: 调薪试算值
zh_tw: 調薪試算值

source: annual_pre_member_amount_adjust
zh_cn: 调薪值微调后
zh_tw: 調薪值微調後

source: annual_pre_member_date
zh_cn: 调薪日期
zh_tw: 調薪日期

source: annual_pre_member_id
zh_cn: 调薪明细员工ID
zh_tw: 調薪明細員工ID

source: annual_pre_member_salary
zh_cn: 调薪前薪资总额
zh_tw: 調薪前薪資總額

source: annual_pre_member_salary_adjust
zh_cn: 调薪后薪资总额
zh_tw: 調薪後薪資總額

source: annual_pre_remark
zh_cn: 调薪明细备注
zh_tw: 調薪明細備註

source: annual_pre_salary
zh_cn: 调薪前明细薪资总额
zh_tw: 調薪前明細薪資總額

source: annual_pre_salary_adjust
zh_cn: 调薪后明细薪资总额
zh_tw: 調薪後明細薪資總額

source: annual_pre_startdate
zh_cn: 参考开始时间
zh_tw: 參考開始時間

source: annual_remark
zh_cn: 调薪备注
zh_tw: 調薪備註

source: annual_salary
zh_cn: 调薪前薪资总额
zh_tw: 調薪前薪資總額

source: annual_salary_adjust
zh_cn: 调薪后薪资总额
zh_tw: 調薪後薪資總額

source: appoint_reason_id
zh_cn: 职务起任原因ID
zh_tw: 職務起任原因ID

source: appoint_reason_id_1
zh_cn: 职务起任原因ID(1)
zh_tw: 職務起任原因ID(1)

source: apv_date
zh_cn: 核准生效日
zh_tw: 核准生效日

source: apv_num
zh_cn: 核准员额
zh_tw: 核准員額

source: area_cname
zh_cn: 工作区域中文名称
zh_tw: 工作區域中文名稱

source: area_code
zh_cn: 工作区域代码
zh_tw: 工作區域代碼

source: area_ename
zh_cn: 中文区域英文名称
zh_tw: 中文區域英文名稱

source: area_id
zh_cn: 工作区域ID
zh_tw: 工作區域ID

source: arrive_late_min
zh_cn: 迟到容许时数
zh_tw: 遲到容許時數

source: arrive_place
zh_cn: 抵达地点
zh_tw: 抵達地點

source: arrive_time
zh_cn: 抵达时间
zh_tw: 抵達時間

source: ask_fees_no
zh_cn: 请款单号
zh_tw: 請款單號

source: ask_fees_total
zh_cn: 请款金额
zh_tw: 請款金額

source: ask_leave_detail_end
zh_cn: 假勤细项截止日期时间
zh_tw: 假勤細項截止日期時間

source: ask_leave_detail_hour
zh_cn: 合计假勤时数
zh_tw: 合計假勤時數

source: ask_leave_detail_id
zh_cn: 假勤细项作业ID
zh_tw: 假勤細項作業ID

source: ask_leave_detail_start
zh_cn: 假勤细项起始日期时间
zh_tw: 假勤細項起始日期時間

source: ask_leave_detail_tdh
zh_cn: 合计扣除时数
zh_tw: 合計扣除時數

source: ask_leave_end
zh_cn: 假勤日期(迄)
zh_tw: 假勤日期(迄)

source: ask_leave_hour
zh_cn: 合计假勤时数
zh_tw: 合計假勤時數

source: ask_leave_id
zh_cn: 假勤作业ID
zh_tw: 假勤作業ID

source: ask_leave_id_1
zh_cn: 假勤作业ID
zh_tw: 假勤作業ID

source: ask_leave_id_2
zh_cn: 假勤作业ID
zh_tw: 假勤作業ID

source: ask_leave_start
zh_cn: 假勤日期(起)
zh_tw: 假勤日期(起)

source: ask_leave_tdh
zh_cn: 合计扣除时数
zh_tw: 合計扣除時數

source: ask_leave_value
zh_cn: 假勤数量值
zh_tw: 假勤數量值

source: bank_cname
zh_cn: 银行中文名称
zh_tw: 銀行中文名稱

source: bank_code
zh_cn: 银行代码
zh_tw: 銀行代碼

source: bank_ename
zh_cn: 银行英文名称
zh_tw: 銀行英文名稱

source: bank_export_date
zh_cn: 汇出日期
zh_tw: 匯出日期

source: bank_id
zh_cn: 银行ID
zh_tw: 銀行ID

source: bank_transfer_date
zh_cn: 转帐日期
zh_tw: 轉帳日期

source: bank_transfer_id
zh_cn: 转帐银行帐号ID
zh_tw: 轉帳銀行帳號ID

source: beneficiary
zh_cn: 投保受益人
zh_tw: 投保受益人

source: bonus_amount
zh_cn: 奖金总计
zh_tw: 獎金總計

source: bonus_amount_adjust
zh_cn: 奖金总计微调后
zh_tw: 獎金總計微調後

source: bonus_cname
zh_cn: 奖金名称
zh_tw: 獎金名稱

source: bonus_code
zh_cn: 奖金编号
zh_tw: 獎金編號

source: bonus_id
zh_cn: 奖金计算ID
zh_tw: 獎金計算ID

source: bonus_pay_date
zh_cn: 实际发放日期
zh_tw: 實際發放日期

source: bonus_pay_predate
zh_cn: 预计发放日期
zh_tw: 預計發放日期

source: bonus_pre_amount
zh_cn: 奖金计算明细总计
zh_tw: 獎金計算明細總計

source: bonus_pre_amount_adjust
zh_cn: 奖金计算明细总计微调后
zh_tw: 獎金計算明細總計微調後

source: bonus_pre_cal_cname
zh_cn: 奖金计算明细计算字段名称
zh_tw: 獎金計算明細計算欄位名稱

source: bonus_pre_cal_code
zh_cn: 奖金计算明细计算代码
zh_tw: 獎金計算明細計算代碼

source: bonus_pre_cal_func
zh_cn: 奖金计算明细计算公式
zh_tw: 獎金計算明細計算公式

source: bonus_pre_cal_id
zh_cn: 奖金计算明细计算ID
zh_tw: 獎金計算明細計算ID

source: bonus_pre_cal_pnt
zh_cn: 奖金计算明细计算小数点
zh_tw: 獎金計算明細計算小數點

source: bonus_pre_cal_sys_date
zh_cn: 奖金计算明细计算系统字段基准日(月)
zh_tw: 獎金計算明細計算系統欄位基準日(月)

source: bonus_pre_cal_val
zh_cn: 奖金计算明细计算数值
zh_tw: 獎金計算明細計算數值

source: bonus_pre_cala_id
zh_cn: 奖金计算明细计算参考薪资结构ID
zh_tw: 獎金計算明細計算參考薪資結構ID

source: bonus_pre_calm_id
zh_cn: 奖金准计算明细计算成员ID
zh_tw: 獎金準計算明細計算成員ID

source: bonus_pre_cname
zh_cn: 奖金计算明细名称
zh_tw: 獎金計算明細名稱

source: bonus_pre_com_cname
zh_cn: 奖金计算明细组件名称
zh_tw: 獎金計算明細元件名稱

source: bonus_pre_com_id
zh_cn: 奖金计算明细组件ID
zh_tw: 獎金計算明細元件ID

source: bonus_pre_com_itemh
zh_cn: 奖金计算明细组件横轴范围大小
zh_tw: 獎金計算明細元件橫軸範圍大小

source: bonus_pre_com_itemv
zh_cn: 奖金计算明细组件纵轴范围大小
zh_tw: 獎金計算明細元件縱軸範圍大小

source: bonus_pre_comv_id
zh_cn: 奖金计算明细组件数值ID
zh_tw: 獎金計算明細元件數值ID

source: bonus_pre_enddate
zh_cn: 奖金计算明细参考结束时间
zh_tw: 獎金計算明細參考結束時間

source: bonus_pre_id
zh_cn: 奖金计算明细ID
zh_tw: 獎金計算明細ID

source: bonus_pre_member_amount
zh_cn: 奖金计算明细成员试算值
zh_tw: 獎金計算明細成員試算值

source: bonus_pre_member_amount_adjust
zh_cn: 奖金计算明细成员试算值微调后(应发金额)
zh_tw: 獎金計算明細成員試算值微調後(應發金額)

source: bonus_pre_member_amount_real
zh_cn: 奖金计算明细成员试算值实发金额
zh_tw: 獎金計算明細成員試算值實發金額

source: bonus_pre_member_chg
zh_cn: 奖金计算明细成员微调值
zh_tw: 獎金計算明細成員微調值

source: bonus_pre_member_id
zh_cn: 奖金计算明细成员ID
zh_tw: 獎金計算明細成員ID

source: bonus_pre_member_tax
zh_cn: 奖金计算明细成员试算值所得税
zh_tw: 獎金計算明細成員試算值所得稅

source: bonus_pre_remark
zh_cn: 奖金计算明细备注
zh_tw: 獎金計算明細備註

source: bonus_pre_startdate
zh_cn: 奖金计算明细参考开始时间
zh_tw: 獎金計算明細參考開始時間

source: bonus_remark
zh_cn: 奖金备注
zh_tw: 獎金備註

source: business_tri_fees_date
zh_cn: 发生日期
zh_tw: 發生日期

source: business_tri_fees_id
zh_cn: 差旅费用ID
zh_tw: 差旅費用ID

source: business_tri_fees_value
zh_cn: 实际金额
zh_tw: 實際金額

source: business_trip_area_cname
zh_cn: 出差地点中文名称
zh_tw: 出差地點中文名稱

source: business_trip_area_code
zh_cn: 出差地点代码
zh_tw: 出差地點代碼

source: business_trip_area_ename
zh_cn: 出差地点英文名称
zh_tw: 出差地點英文名稱

source: business_trip_area_id
zh_cn: 出差地点ID
zh_tw: 出差地點ID

source: business_trip_enddate
zh_cn: 差旅结束日
zh_tw: 差旅結束日

source: business_trip_id
zh_cn: 出差ID
zh_tw: 出差ID

source: business_trip_leave_id
zh_cn: 外派差假ID
zh_tw: 外派差假ID

source: business_trip_relation_cname
zh_cn: 出差项目中文名称
zh_tw: 出差項目中文名稱

source: business_trip_relation_code
zh_cn: 出差项目代码
zh_tw: 出差項目代碼

source: business_trip_relation_ename
zh_cn: 出差项目英文名称
zh_tw: 出差項目英文名稱
